Am Sonntag, dem 16. April 2017, während dem Live-Gottesdienst in The SCOAN,
würdigte Prophet T.B. Joshua die Gebete der Menschen auf der ganzen Welt nach seiner Prophezeiung
der vorigen Woche.
Er gab auch einen weiteren Einblick in das Weltgeschehen.
Dies ist, was er sagte.
Ich möchte Euch für Eure Gebete danken.
Zuschauer auf der ganzen Welt, danke für Eure Gebete; ich muss Euch danken.
Ich möchte Euch sehr herzlich danken.
Am Donnerstag war ich am Gebetsberg, aber ich konnte die Atmosphäre überall sehen - Gebete und Fasten!
Ich danke Euch, dass Ihr die Stimme eines Propheten ehrt.
Viele Menschen fasteten für zwei Tage
und kehrten am Freitagabend zurück.
Ich war sehr froh.
Als ich diese Leute sah, sagte ich: "Nein, der
Eintrag wird geändert werden".
Was ich an diesem Donnerstag sah und ich sagte,
"Bitte, fastet und betet am Donnerstag und Freitag" -
an diesem speziellen Donnerstag, wenn nicht Eure Gebete gewesen wären, ich weiß nicht, was passiert wäre.
Aber Ihr habt das Zeichen gesehen.
Nordkorea wird es immer noch testen.
Den Einen, den sie testeten - sie werden
immer noch einen Anderen testen.
Sie werden nicht aufgeben -
aber Gott hat es unter Kontrolle.
Was ich am Donnerstag sah, als ich Euch bat zu fasten - ich sagte: „Ich sehe eine große Versuchung,
die zu Wortwechseln in der Supermächte-Gemeinschaft führen wird".
Bevor die Sache geworfen wurde,
hatte ich es bereits gesehen.
Was ist das - die größte Bombe?
Ich sah es, bevor ich es sagte.
Zwei Wochen vor dieser Zeit sah ich die größte Bombe.
Deshalb schrie ich am Sonntag auf und sagte: "Bitte, was ich am Donnerstag, Freitag sehe - fastet!"
Ich sah die größte Bombe und eine andere Großmacht
sagte, dass sie die Größte hätte!
Das Zeichen, das Ihr gesehen habt - als die Bombe, genannt die "Mutter aller Bomben", geworfen wurde,
sagten die Russen, dass sie den "Vater aller Bomben" hätten.
Sind das nicht Probleme?
Ich sagte: "Was ich sehe -
es wird provozieren".
Ich habe dies seit 2016 unaufhörlich gesagt.
Ich möchte Euch noch einmal für diesen Donnerstag danken.
Ich sagte, dass Ihr am Freitag fasten und beten sollt.
Ich war sehr konkret, denn ich sah es.
Wenn Ihr saht, was im Geist geschah, würdet Ihr wissen, dass Gott Euch liebt.
Zuschauer auf der ganzen Welt, danke.